Bonjour à tous.
Je vous demande vraiment de me donner cinq minutes pour parcourir le programme ensemble, car une fois
que vous irez là où tout ce programme avec moi, vous saurez que c'est
le cours parfait et le meilleur.
D'accord.
J'ai en fait décomposé l'ensemble de mon cours en 10 modules différents.
Le premier module concerne la compréhension du concept Linux.
Il couvrira Linux comme les guerres Unix Linux.
Et remarquez une chose pour chaque module que j'ai. J'ai inclus des questionnaires à faire après chaque module
et des documents à lire.
Vous n'avez pas vraiment besoin de lire chaque document mais c'est bien d'avoir ces ressources en main.
Passons au module deux où nous couvrirons l'installation du téléchargement et configurerons les machines Linux réelles ou parlerons du téléchargement
par la machine virtuelle de cette machine de mouvement.
Nous parlerons des différentes façons d'installer la machine Linux.
Ensuite, nous couvrirons l'installation réelle envoyée aux États-Unis.
J'ai également inclus la conférence d'installation facultative de Red Hat Linux.
Ensuite, un peu sur la gestion de bureau Linux sur VM, puis se terminant à nouveau avec des devoirs de quiz et des
documents.
Passant au module trois qui concerne l'accès au système et le système de fichiers et qui concerne les invites de commande
accédant au système Linux en téléchargeant du mastic installé, vous devez savoir certaines choses importantes sur Linux.
J'ai couvert cette introduction au système de fichiers.
Quels sont les différents systèmes de fichiers disponibles alors la commande de base GDP WD et Alice.
C'est là que nous allons commencer.
Les commandes Linux se déplacent-elles sur un système de fichiers comme vous allez le voir.
Je vais leur sauter une revue d'utilisation très rapide et passer en revue directement la liste des commandes de copie tactile en trouvant des
fichiers et en vous écrivant des jokers hors ligne Hertling quizz devoirs et documents.
Ensuite, le module 4 traite de la syntaxe des commandes des principes fondamentaux de Linux.
Il s'agit de l'autorisation de déposer une autorisation.
ACL peut également accéder au contrôle, ce qui est un détail qui permet aux mauvaises herbes d'obtenir de l'aide.
Compléter la tabulation en ajoutant du texte à la commande de gestion de fichiers des canaux de fichiers.
La commande Afficher les filtres commande la comparaison des fichiers, de sorte que de nombreuses commandes commencent à apprendre dans le module 4
sur Linux fondamental et la combinaison de fichiers fractionnés.
Linux contre Windows et bien sûr quizz devoirs et polycopiés module
5 administration sys de plus en plus dans la partie administration réelle.
Nous parlerons de la façon dont nous pourrions VII A FILE différence entre VM quand il l'a dit qui est la commande de
substitution.
Nous parlerons de l'utilisation du pseudo compte de gestion de compte.
Comment pouvez-vous gérer vos utilisateurs Linux via Active Directory ou à d'autres lors de l'authentification tierce.
Nous parlerons également de la différence entre le LDN et cette idée est passée par une application alternative ouverte, puis il
parlera des commandes de l'utilitaire système, toujours la commande de maintenance changeant le nom d'hôte du système, trouvant le mot de passe de
récupération des informations système S. O. L'environnement du journaliste S varie mais beaucoup plus
je suis déjà à bout de souffle et nous continuons sur le module 5 pour passer au module 6, nous parlerons de tout sur les
scripts shell, je vais vous montrer si c'est bon pour les prises lâches, c'était les scripts et de nombreux scripts.
Les serveurs de mise en réseau du module 7 et les mises à jour du système.
Nous parlerons des sociétés de mise en réseau qui viennent relier les ports réseau en téléchargeant des fichiers depuis Internet, car SSA Sage fonctionne comme un tell que nous
parlerons du nom d'hôte DNS et de la recherche IP A. P. copain d envoyer du courrier et tous ces
services que vous voyez.
Je ne vais pas simplement aller où très vite, je vais réellement travailler avec vous pour
aller de l'avant et télécharger l'installation configurer chacun de ces serveurs, puis moduler est une question de gestion de disque,
tous touchés par les niveaux de Ron, nous parlerons des partitions de disque l VM est une plus
grande partie de cela où nous allons couvrir tout ce qui concerne LV J'ajoute un disque en supprimant le disque nous
allons parler de l'extension du système de fichiers de raid d'espace d'échange de partition existant vérifier NF d'abord le grand sujet complet d'un NFC compact, j'ai tout
couvert à partir de zéro a également couvert la différence entre toutes les lignes de module de saveurs rousses OK.
Maintenant, jusqu'à moduler, tout est couvert sur le plan technique.
Je ne te laisse pas ici.
Je tiens votre main et je prends la ligne du module sur la façon dont vous devriez avoir votre CV.
Nous aurons un CV ou une lettre de motivation pour l'atelier.
Exposition à d'autres technologies.
Documents de devoirs puis module 10.
Tout comme le curriculum vitae, je vous amène au niveau suivant où je vais vous dire comment vous devriez
être préparé pour vos entretiens Linux et c'est quelque chose à propos de Linux.
Qu'est-ce que je T. emplois que vous avez I. T. gestion lorsque vous postulez pour un travail Linux.
À quoi devez-vous vous attendre.
Ensuite, interviewez le vocabulaire de l'atelier puis la certification si vous voulez entrer dans la certification,
vous voulez obtenir une certification sous Linux, nous avons plus de 200 questions d'entrevue que je vais vous
donner.
Et bien sûr, devoirs et documents à distribuer, puis, bien sûr, récapitulons.
Cela ne fait pas partie du module, c'est juste un récapitulatif de ce que nous avons appris de ce cours et l'examen
final est une question.
Je vous exhorte vraiment à prendre cela.
Donc, vous pourriez vous ne pourriez-vous pas savoir que vous en êtes dans ce discours, alors des ressources supplémentaires, je dois
chasser plus de 20 vidéos et conférences supplémentaires que vous pourriez prendre si vous le souhaitez.
Maintenant, vous décidez maintenant que vous êtes le juge.
Est-ce que ce cours va vraiment faire une différence dans votre vie?
Eh bien, je vais vous dire que oui.
Alors s'il vous plaît allez-y et cliquez sur dérouler et vous allez trouver des tonnes de ressources dans ce cours.
Bonne chance.